Tình hình là Project cũ bể rồi nên anh em mình chuyển qua làm Project về game
giống Gunny.

Vậy nên sẽ có những thứ mà mình cần phải làm bây giờ :

1. Tạo Scenes để 2 nhân vật bắn nhau.
2. Tìm hiểu về góc bắn và lực bắn qua source code của Gunbound trên Github
3. Tìm kiếm Asset và cách làm nhân vật chuyển động.
4. Tạo ra các Power Up
5. Làm những công đoạn cuối cùng như là Game Over hay là
lựa chọn nhân vật ở đoạn đầu, nếu được thì sẽ có chọn skin ( 1 tính năng khá là thú vị )

Cập nhật 27/12/2021:

1. Hôm nay sẽ làm về 2 nhân vật ném nhau.
2. Làm các power-up
3. Thay đổi đối tượng vũ khí khi nhấn power-up.
4. Mất máu khi bị ném trúng.
5. Hiển thị màn hình game over.