Sẽ có những công việc sau tùy các bạn lựa chọn :

Làm lực bắn sẽ làm các việc như sau này : 
1. Thanh chỉnh góc.
2. Đường đạn bay
3. Sự va chạm giữa đạn và nhân vật

Làm power-up :
1. Tương tác giữa Power-up và đạn ( Tức là bấm vào power-up đạn sẽ thay đổi, bao gồm cả việc con nhân vật sẽ bị mất nhiều máu hơn )

Đứa làm màn hình bắt đầu và kết thúc :
1. Làm màn hình bắt đầu và kết thúc.
2. Hiển thị điểm ( không quan trọng ).

Cập nhật 27/12/2021:

1. Hôm nay sẽ làm về 2 nhân vật ném nhau.
2. Làm các power-up
3. Thay đổi đối tượng vũ khí khi nhấn power-up.
4. Mất máu khi bị ném trúng.
5. Hiển thị màn hình game over.